Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‫"NETFLIX تقدم"‬
‫كيف تفعل ذلك؟‬
‫أعرف شخصًا يصدّر ملابس قديمة‬
‫إلى خارج البلد.‬
‫سوف نبيعها عن طريقه.‬
‫حقًا، لن نجني منها شيئًا.‬
‫كل ذلك يعتمد على الماركات لكن المصممين...‬
‫المصممون! هذا هراء!‬
‫3 قمصان من مصممين مشهورين بدولار واحد!‬
‫دولار واحد ثمن 3 قمصان؟‬
‫- نعم.‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫100 دولار ثمن 300 قميص.‬
‫لن ننسى كبرياءنا،‬
‫لم علينا أن نبيع الملابس المستعملة؟‬
‫هذا ليس وقت الكبرياء.‬
‫نحن مفلسان الآن.‬
‫- ليس أمامنا الكثير للاختيار منه.‬
‫- تبًا لك!‬
‫- أنت لوحدك.‬
‫- علمت أنك ستتصرف هكذا.‬
‫اللعنة! أليس هذا قميصي؟‬
‫- أنت توسّعه أيها السمين! اخلعه!‬
‫- إنه لي، اللون مختلف!‬
‫هذا أزرق!‬
‫- هراء! أنا متأكد أنه لي.‬
‫- قميصك كحلي أيها الغبي!‬
‫اخرس وادفع.‬
‫- أنت ادفع، أعطيتك المال!‬
‫- هراء! متى؟‬
‫- إنه دائمًا هكذا!‬
‫- قد أعطيتك المال أيها الحثالة الغبي!‬
‫- صحيح، آسف.‬
‫- اللعنة.‬
‫إذا بعته، فسأتصل بالشرطة!‬
‫لم قد أفعل ذلك؟ هذا لي!‬
‫كفّ عن الهراء! هذا لي أيها الحقير!‬
‫اللعنة، قميصك كحلي، قميصي أزرق!‬
‫- هل أنت مصاب بعمى ألوان؟‬
‫- يا لك من محتال!‬
‫- أيها الحقير المحتال!‬
‫- ارمي الإيصال رجاءً.‬
‫يا لك من حقير!‬
‫أرني ماذا سرقت.‬
‫- لم أسرق شيئًا أيها الحقير!‬
‫- رأيتك تسرق!‬
‫- أنا لم أعد أسرق!‬
‫- غطّ فمك واسعل!‬
‫هذا الصباح، تجمّع 8000 متظاهر‬
‫ضد صندوق النقد الدولي...‬
‫أنت تتفوه بالهراء دائمًا.‬
‫اركب فحسب.‬
‫اركب بحق الجحيم!‬
‫قد حان الوقت، لماذا لم يخرج؟‬
‫هل تسنت لك معرفة الوقت الصحيح؟‬
‫ماذا؟ نعم.‬
‫التوفو خاصتي؟‬
‫- ليس التوفو.‬
‫- من لا يزال يفعل هذا؟‬
‫- أحسنت صنعًا.‬
‫- لنذهب ونشرب.‬
‫- ما الأخبار؟‬
‫- لنذهب من هذا الطريق!‬
‫- تهانينا!‬
‫- أهلًا بعودتك!‬
‫ماذا تريد أن تفعل الآن؟‬
‫ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫- أخبرنا بما أردت إخبارنا به.‬
‫- ذلك الأمر الذي تحدثت عنه في السيارة.‬
‫صادقت شخصًا في السجن‬
‫يهرّب بضاعة في "تايوان".‬
‫مكان يُدعى "كينتينغ".‬
‫هل تعرفون أين تقع "تايوان"؟‬
‫- نعم.‬
‫- تلك الجزيرة...‬
‫هناك محيط بلون الزمرد، وأشجار نخيل‬
‫وشمس طوال السنة.‬
‫إنها مثل "هاواي" تمامًا.‬
‫لا، تشبهها تمامًا!‬
‫- لطالما أردت الذهاب إلى "هاواي".‬
‫- صحيح.‬
‫قال إنه عليّ زيارته هناك،‬
‫إذا فعلت ذلك، فسيساعدني كي أستقر.‬
‫حقًا؟ كيف؟‬
‫إنه يعمل في السياحة إلى جانب عمله‬
‫في التهريب.‬
‫مثل تأجير السيارات والدراجات،‬
‫المطاعم، المتاجر،‬
‫الكثير من الأعمال.‬
‫قال إن الربح هائل جدًا.‬
‫إنه يجني 8000 دولار في الشهر.‬
‫- 8000؟‬
‫- في الشهر؟‬
‫هل سمعتما ذلك؟‬
‫- تبًا! اغرب عن وجهي!‬
‫- أنا جاد!‬
‫- هذا حقيقي!‬
‫- اللعنة.‬
‫سيبيعني أحد المتاجر بسعر رخيص.‬
‫رخيص؟ كم المبلغ؟‬
‫بـ200 ألف دولار، قال إنه سيمنحني‬
‫متجرًا بدخل ثابت‬
‫ومنزلًا يطل على شاطئ مشمس.‬
‫علينا أن نذهب إلى هناك ونبدأ من الصفر.‬
‫بعيدًا عن هذا الجحيم.‬
‫يمكننا أن نسبح ونصطاد السمك‬
‫على الشاطئ كل يوم‬
‫ونبدأ حياة جديدة!‬
‫مهلًا!‬
‫أنتما!‬
‫أيها الحمقى، ما خطب رد فعلكما هذا؟‬
‫ألا تشعران بهذا؟‬
‫يبدو الأمر أجمل من أن يكون حقيقيًا.‬
‫نعم.‬
‫اللعنة...‬
‫- ذلك رائع.‬
‫- رائع، صحيح؟‬
‫أين في "تايوان"؟‬
‫"كينتينغ"، إنها في الطرف الجنوبي‬
‫من الجزيرة.‬
‫حلمت بهذا لـ3 سنوات لعينة.‬
‫- حلمت بالمجيء إلى هنا.‬
‫- أتحب المكان؟‬
‫أحبه كثيرًا!‬
‫- أتحبه حقًا؟‬
‫- نعم!‬
‫هل لا تزال تُبقي الباب مفتوحًا عندما تتبرز؟‬
‫- التافه اللعين!‬
‫- ماذا بحق الجحيم؟‬
‫حقير.‬
‫ما زال هذا الحقير يرتدي ألبستنا الداخلية.‬
‫توقف عن ارتداء ألبستنا.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- توقف عن الهراء.‬
‫- لنتفقد الأمر.‬
‫- تبًا لك أيها الحقير.‬
‫أتمنى ألّا نتعرض لإطلاق النار.‬
‫سمعت أن الجميع لديهم أسلحة.‬
‫أسلحة ومخدرات، ماذا حدث بحق الجحيم؟‬
‫هل تتذكر ذلك المصرف الوحيد الأخير في الحي؟‬
‫نعم.‬
‫اقتحمه رجال مسلحون بالبنادق ونهبوه.‬
‫- بنادق هجومية؟‬
‫- نعم، بنادق أوتوماتيكية!‬
‫اللعنة!‬
‫لم يعد الأمر كما كان في الأيام الخوالي،‬
‫إنه مستوى آخر.‬
‫الكثير من الرجال يملكون الجرأة الآن.‬
‫اللعنة على ذلك.‬
‫قد جُن جنون العالم.‬
‫ليس من المفترض أن يعيش الناس‬
‫في هذا المستنقع.‬
‫"كي هون".‬
‫نعم؟‬
‫لم لا تذكر ذلك؟‬
‫أذكر ماذا؟‬
‫أموالنا، النقود.‬
‫هل كان من الصعب جدًا ذكر ذلك؟‬
‫إنها ليست أي أموال فحسب،‬
‫قد دخلت السجن بسببها.‬
‫كيف لي أن أزورك وأقول إنها أصبحت بلا قيمة؟‬
‫كنا سنقول لك، ولكن كان وضعك صعبًا في السجن.‬
‫كم تبقّى إذًا؟‬
‫في الواقع...‬
‫انهارت قيمة العملة بشكل كبير‬
‫وارتفعت تكاليف المعيشة،‬
‫لذا لا يمكننا دفع الإيجار حتى.‬
‫لا بد أنه بقي بعض المال،‬
‫أخبرني بالقيمة بالدولار الأمريكي.‬
‫في الواقع...‬
‫صرف العملة غير قانوني في المصارف.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫هذا غير منطقي.‬
‫الوون الكوري تنخفض قيمته كثيرًا‬
‫والأسعار ترتفع بشكل جنوني.‬
‫المتاجر العادية لا تقبل بالمال نقدًا الآن.‬
‫ألهذا دفعتما بالدولار الأمريكي في النادي؟‬
‫كل ما نملكه الآن هو ما حصلنا عليه‬
‫من آخر مرة صرفنا فيها عملة،‬
‫لذا ليس لدينا الكثير من المال حتى.‬
‫- حوالي 2000 دولار.‬
‫- ليس ذلك المبلغ حتى.‬
‫سحقًا.‬
‫مرحبًا!‬
‫مشعلو الحرائق الملاعين.‬
‫معاتيه.‬
‫قميص وبنطال هما لباس واحد؟‬
‫- إنهما لباسان.‬
‫- لا تستمع إليه!‬
‫- يتكلم عن هذا منذ أسبوع.‬
‫- هذا سهل!‬
‫- هل الماركات ليست مهمة؟‬
‫- الماركات أفضل.‬
‫ماذا عن الأحذية؟‬
‫- لا يتعاملون بالأحذية.‬
‫- اللعنة.‬
‫أنت تمزح معي، أصبحت هذه المنطقة سيئة جدًا.‬
‫لا أحد يأتي إلى هنا بعد الآن.‬
‫- لا يمكننا فعل شيء هنا.‬
‫- يا "جانغ هو".‬
‫ألا يمكنك العمل في ورشة سيارات؟‬
‫اتُهمت سابقًا بسرقة السيارات، من قد يوظفني؟‬
‫يمكنك أن تكذب.‬
‫- يمكنهم أن يبحثوا في الأمر فحسب.‬
‫- من يفعل ذلك في هذه الأيام؟‬
‫- ماذا عن المطعم الذي عملت به؟‬
‫- قد انهار.‬
‫هذا بسببه.‬
‫يستحيل أن يكون بسببي.‬
‫قمت بتقطيع الخيار بعد أن لمست قضيبك!‬
‫استمعوا إلى ابن الساقطة هذا!‬
‫عملية أخيرة إذًا؟‬
‫- إنه مجنون.‬
‫- مجنون تمامًا.‬
‫قد أُفرج عنك البارحة.‬
‫إنها خطة محكمة.‬
‫- اخرس.‬
‫- أنا جاد!‬
‫ما هي؟‬
‫"(الفردوس) للدراجات"‬
‫أليس هذا متجرنا؟‬
‫- من فعل هذا بحق الجحيم؟‬
‫- ابتعد!‬
‫انظرا إلى هذه الجرافيتي البشعة.‬
‫من الجيد أن نعود.‬
‫لقد مضى وقت طويل.‬
‫لا تبالغ بردّ فعلك أيها الحقير.‬
‫رئتاي بحالة مزرية أيها الوغد.‬
‫أنت تدخن أكثر مني.‬
‫لم يمسّ أحد هذه.‬
‫قالت أمي إنها كانت ستجني المال‬
‫من هذا المتجر وتأخذني إلى "هاواي".‬
‫ألهذا تغني دائمًا عن "هاواي"؟‬
‫نعم، لكن ليس بالضرورة أن أكون هناك،‬
‫أريد فقط أن أعيش في مكان دافئ‬
‫يحتوي على مياه صافية.‬
‫لذا عندما ذكر رفيقي في الزنزانة الجزيرة،‬
‫كنت سعيدًا للغاية.‬
‫يمكننا جميعًا أن نعيش هناك ونصطاد السمك‬
‫ونفتتح متجرًا‬
‫ونسبح طوال اليوم على الشاطئ.‬
‫سيكون ذلك رائعًا.‬
‫ظننت أننا سنكون سعداء للغاية.‬
‫تحمّلت 3 سنوات في السجن وأنا أفكّر بذلك فقط.‬
‫ظننت أنني كنت في القطاع 2،‬
‫لكنني امتلكت ورقتي "كيو" مخفيتين.‬
‫لذا ربحت القطاع بورقة "كيو".‬
‫كان الأمر محتدمًا.‬
‫3 يصعدون.‬
‫أهلًا وسهلًا.‬
‫"بلاك جاك".‬
‫"بلاك جاك"؟ من هنا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مساء الخير.‬
‫جئنا لنربح بعض المال.‬
‫3، 5، 6، 7، 8، 9، 10.‬
‫- هاك.‬
‫- حسنًا.‬
‫هذا المكان مزدحم.‬
‫تم استلام 100 دولار.‬
‫إليك جعتك.‬
‫مرّ وقت طويل.‬
‫لم تفعل هذا؟‬
‫لم أفعل هذا؟‬
‫هذا الشاب يظن أنه ذو شأن عظيم.‬
‫كيف لك أن تسرق نقود سارق؟‬
‫كنت سأردّ لك الـ10 ملايين وون خاصتك‬
‫حالما تخرج من السجن.‬
‫ماذا؟ 10 ملايين وون؟‬
‫هل تمزح معي؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل تظن أنني معتوه؟‬
‫لا تنظر إليّ ببراءة هكذا، ماذا إذًا؟‬
‫ماذا تريد أن تفعل أيها الأحمق اللعين!‬
‫ماذا تريد إذًا؟‬
‫- ردّ المال بالدولار الأمريكي.‬
‫- ماذا؟‬
‫مع الفائدة، عليك أن تدفع 10 آلاف دولار.‬
‫منحتك تخفيضًا احترامًا لصداقتنا.‬
‫لا أملك ذلك المبلغ من المال، لا يمكن لأحد‬
‫الحصول على الدولار الأمريكي الآن.‬
‫اخرس!‬
‫دار القمار يعمل بالدولار.‬
‫لا بد أنك تستلم أموالك بالدولار أيضًا!‬
‫ذلك أمر آخر،‬
‫ولكن حقًا لا يمكنني دفع 10 آلاف،‬
‫هذا مستحيل.‬
‫قل "مستحيل" ثانيةً وسأقتلك أيها اللعين.‬
‫لديك يومان.‬
‫استلف أو اسرق، افعل ما يتطلبه الأمر.‬
‫أرجوك يا "جون سيوك".‬
‫أتوسل إليك، امنحني بعض الوقت.‬
‫امنحني شهرًا وسأردّ لك كل المال.‬
‫قم بإسدائي هذه الخدمة.‬
‫أيها الوغد.‬
‫"جون سيوك".‬
‫لا يمكنني الانتظار لشهر،‬
‫إذًا دعني أستخدمك بدلًا من ذلك.‬
‫كيف تستخدمني؟‬
‫أخطط لعملية كبيرة، وأحتاج إلى مساعدتك.‬
‫أي عملية؟‬
‫ذاك.‬
‫ذاك؟ دار القمار؟‬
‫- هل جُننت؟‬
‫- ما المشكلة؟‬
‫هل تسمع نفسك حتى؟‬
‫ذلك المكان تديره العصابات.‬
‫إنهم بعض المجرمين التافهين.‬
‫حتى لو تسبب هذا بمقتلي، فلا أريد الاشتراك.‬
‫يا صاح، سأكون سعيدًا بسرقة أي مكان من أجلك،‬
‫لكن ليس دار القمار!‬
‫نحتاج إلى الدولار الأمريكي.‬
‫لكن لا توجد مبالغ كبيرة من الدولار‬
‫إلا في المصارف ودور القمار.‬
‫إذًا اذهب واسرق مصرفًا بدلًا من ذلك!‬
‫اسرق مصرفًا ودعنا نعود للسجن مجددًا!‬
‫- اهدأ.‬
‫- مقارنةً بالمصارف، دور القمار سهلة.‬
‫وهي غير قانونية!‬
‫لن نتورط مع الشرطة كما لو سرقنا مصرفًا!‬
‫تحتاج إلى أسلحة أشد فعالية من المسدسات‬
‫كي تسرق مكانًا كذلك.‬
‫لا يمكنك أن تكون جادًا جدًا.‬
‫بنادق هجومية وبنادق شوزن؟‬
‫أستطيع الحصول عليها.‬
‫قابلت رجلًا في السجن، إنه تاجر أسلحة.‬
‫اللعنة يا "جون سيوك".‬
‫إحساسك بالواقع معدوم‬
‫بعد أن أمضيت وقتًا في السجن.‬
‫استفق أيها اللعين.‬
‫اذهب وأطلق النار من البنادق‬
‫في تدريب الاحتياطيين.‬
‫تبًا.‬
‫"كي هون".‬
‫أنا جاد.‬
‫خططت لهذه العملية في السجن لوقت طويل.‬
‫ثق بي مرةً أخيرة وافعل هذا.‬
‫اللعنة.‬
‫يا صاح،‬
‫قلت الشيء نفسه في المرة الماضية أيضًا.‬
‫عملية كبيرة تكون الأولى والأخيرة لنا.‬
‫انظر ماذا حدث لك.‬
‫أضعت 3 سنوات من عمرك.‬
‫كم تريد أن تضيّع أيضًا؟‬
‫ليس لدينا...‬
‫شيء آخر نخسره الآن.‬
‫"كي هون".‬
‫ذلك الحلم.‬
‫لا أريد أن أخسره.‬
‫ثق بي رجاءً...‬
‫مرةً أخيرة.‬
‫يمكننا النجاح بهذا.‬
‫سنذهب نحن الـ3 إلى تلك الجزيرة،‬
‫ونبدأ حياة جديدة هناك.‬
‫اللعنة عليك، لماذا تتنهد في الصباح؟‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫أنت؟‬
‫أنا سأشترك.‬
‫نحن مدينون لـ"جون سيوك".‬
‫قُبض عليه بينما كان يحاول‬
‫كسب بعض الوقت من أجلنا.‬
‫تعفن في السجن لـ3 سنوات بسببنا.‬
‫إنه يتوق جدًا لفعل هذا، وأنا سأشارك‬
‫من أجله.‬
‫علينا أن نجعله يغير رأيه لمصلحته‬
‫أيها الحقير.‬
‫اتفقنا أنا وأنت أننا لن نفعل هذا.‬
‫وهذا يختلف كثيرًا عن سرقة متجر مجوهرات!‬
‫هذا جنون!‬
‫بالتأكيد هو كذلك.‬
‫عشنا بجد لـ3 سنوات‬
‫بينما كان مسجونًا.‬
‫هل تغيرت حياتنا قليلًا حتى؟‬
‫تبدو أنها مُدمرة أكثر حتى.‬
‫كل مدّخراتنا أصبحت بلا قيمة.‬
‫لا يمكننا إيجاد عمل بسبب‬
‫سجلّاتنا الإجرامية،‬
‫وسوف نُطرد قريبًا من المنزل‬
‫لأننا لا ندفع الإيجار.‬
‫أنا و"جون سيوك"‬
‫لا نملك عائلة نعود إليها.‬
‫لا نملك شيئًا.‬
‫إذا استمررنا في هذا الطريق، فلن يتغير شيء.‬
‫سنعيش على الفتات فحسب.‬
‫لكن إذا نجحنا بهذه العملية،‬
‫يمكننا العيش كالبشر.‬
‫كالبشر يا صاح.‬
‫اللعنة.‬
‫لنفعل هذا بحق الجحيم.‬
‫حقًا؟‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫نعم، أنا جاد.‬
‫فليُجن جنوننا.‬
‫هنا وهنا وهناك.‬
‫كاميرات المراقبة في كل مكان،‬
‫لكن هل توجد أي منها في المبنى المجاور؟‬
‫لا، أبدًا.‬
‫إذا دخلنا من الجانب الآخر، فليس علينا‬
‫أن نقلق بشأن الكاميرات الخارجية.‬
‫تكمن المشكلة في الكاميرات الداخلية،‬
‫"سانغ سو"، تفقّدها من أجلنا.‬
‫وأقراص التخزين الصلبة التي تخزن‬
‫تسجيلات كاميرات المراقبة.‬
‫ستكون صور وجوهنا عليها،‬
‫لذا علينا أن نأخذها.‬
‫ثمة كاميرات قرب مخرج الحريق.‬
‫لكنها موضوعة فقط من الطابق الأرضي‬
‫حتى الطابق الـ3‬
‫وليست على الطوابق التي تعلو دار القمار.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫لن يعتقد أحد أنه قد يدخل شخص ما من السطح.‬
‫لذا سنصل إلى مخرج الحريق عن طريق السطح‬
‫كي نصل إلى المخزن.‬
‫وإلى دار القمار عبر المخزن.‬
‫مكان استبدال رقاقات القمار‬
‫مقابل لباب المخزن.‬
‫يوجد 1،‬
‫2، 3،‬
‫4، 5، 6 حراس.‬
‫أنا و"كي هون" سنذهب من هنا‬
‫- ونتولى أمر الحراس.‬
‫- حسنًا.‬
‫- تولّ أنت و"سانغ سو" أمر هذه المنطقة.‬
‫حالما يتم ذلك، اذهبا إلى مكان التحويل.‬
‫عندما ينطلق الإنذار،‬
‫سيتم إخطار مركز مراقبة العصابة.‬
‫لنتفقد كم سيستغرقون من الوقت حتى يصلوا.‬
‫حوالي 3 دقائق للوصول إلى الدار.‬
‫يعني أن ذلك سيستغرق حوالي 5 دقائق‬
‫من باب مركز المراقبة حتى باب دار القمار.‬
‫هذا هو الوقت الذي لدينا.‬
‫سندخل ونخرج خلال ذلك الوقت.‬
‫"بونغ سيك"!‬
‫أنت!‬
‫قد مضى وقت طويل!‬
‫"جون سيوك"!‬
‫ألديك سترات واقية من الرصاص؟‬
‫سترات واقية من الرصاص؟‬
‫لديّ سترة ممتازة.‬
‫أخي التوأم تعرّض لـ8 أعيرة نارية‬
‫في إحدى المرات،‬
‫وأنقذت تلك السترة حياته.‬
‫سحقًا!‬
‫افتح.‬
‫مساء الخير.‬
‫ادخلوا.‬
‫سحقًا!‬
‫لا أصدق هذا!‬
‫ما كل هذه؟‬
‫إنها "كيه 2".‬
‫- أنت!‬
‫- إنها "كيه 2".‬
‫لا تكن مبتدئًا.‬
‫كوني خبيرًا، لا أنصح بهذه.‬
‫هذه "إم 4".‬
‫مخزن قصير، قابلية عالية للحركة،‬
‫إنها الأفضل.‬
‫هل خدمتم جميعًا في الجيش؟‬
‫- نعم، ما عداه.‬
‫- فهمت.‬
‫إذًا أنتم جميعًا تعرفون كيفية‬
‫استخدام الأسلحة ما عداه؟‬
‫نعم.‬
‫بندقيتا "كيه 2" و"إم 4" متشابهتان،‬
‫لذا من السهل استخدامهما.‬
‫هذه تبدو الأفضل.‬
‫إنها مرعبة.‬
‫إن كنتم تستخدمون هذا الكم الهائل‬
‫من القوة النارية للتخويف،‬
‫فهذا يعني أنكم تخططون لفعل شيء ضخم.‬
‫هذا ليس من شأني،‬
‫- لكن هل ستكونون بخير؟‬
‫- لا تقلق، نحن نتحايل على القانون فحسب.‬
‫"جون سيوك".‬
‫نعم؟‬
‫العالم خارج القانون أقسى وأكثر ضراوة.‬
‫انتبه وخذ حذرك.‬
‫سأفعل.‬
‫شكرًا لأنك وثقت بي ومنحتني الأسلحة.‬
‫أعطني هذه.‬
‫رائعة.‬
‫"جانغ هو"، تعال إلى هنا.‬
‫الوضع على الكتف مهم.‬
‫الوضع على الكتف؟‬
‫ضع البندقية هنا كي تخفف الارتداد‬
‫من أجل تصويب أفضل.‬
‫هكذا.‬
‫مفهوم؟‬
‫لا تتحرك!‬
‫هل أفعل هذا كما يجب؟‬
‫كفى!‬
‫أيها الحقير!‬
‫نار!‬
‫هل يُفترض أن يكون صوتها عاليًا هكذا؟‬
‫1، 2...‬
‫أنت تغطي وجهه.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫5 ثوان!‬
‫ألا يشبه هذا استقلال القطار؟‬
‫كنت على متن قارب ذات مرة‬
‫وأُصبت بدوار البحر.‬
‫سنستحوذ على متجر مربح ونبدأ بجمع الأموال.‬
‫سنسبح على الشاطئ ونصطاد السمك‬
‫ونستمتع بالساونا.‬
‫نصطاد السمك؟ مجددًا؟‬
‫ما المشكلة بهذا؟‬
‫أولًا، أفكارك مملة جدًا.‬
‫لم هي مملة؟‬
‫- يا صاح!‬
‫- ما المشكلة باصطياد السمك؟‬
‫نحن نخاطر بحياتنا من أجل هذا،‬
‫سوف تكون فرصتنا الكبرى.‬
‫اصطياد السمك والساونا؟‬
‫سوف نتزلج على المياه، ونحظى بالنساء.‬
‫- نعم.‬
‫- نشرب النبيذ.‬
‫هذا ما ستفعله،‬
‫تبًا لاصطياد الأسماك والساونا.‬
‫هذا ما تحبه أنت.‬
‫- أحب اصطياد السمك، ما العيب في ذلك؟‬
‫- أرأيت؟ "جانغ هو" يحب ذلك.‬
‫اصطد الأسماك وكُل الساشيمي والسوشي‬
‫وحضّر اليخنة أيضًا.‬
‫كفّ عن التحدث عن الطعام، أنا جائع جدًا!‬
‫أنا أحب اصطياد السمك كثيرًا!‬
‫أريد أن أصبح صياد سمك.‬
‫- أنا أريد أن أصبح مزارعًا.‬
‫- نعم.‬
‫- "تاي غون".‬
‫- نعم؟‬
‫من هؤلاء الشباب؟‬
‫- هؤلاء الشباب؟‬
‫- نعم.‬
‫يأتون إلى هنا بانتظام، ألا تعلم ذلك؟‬
‫لم أرهم من قبل.‬
‫من هم؟‬
‫إن كنت تشعر بالفضول، فاذهب واسألهم بنفسك.‬
‫تحرك!‬
‫لا ترتبكوا.‬
‫افعلوا ما تدربنا عليه وسنكون بخير.‬
‫التزموا بالإطار الزمني‬
‫ولن تكون هناك مشكلة.‬
‫يمكننا النجاح بهذا.‬
‫"جانغ هو".‬
‫أقراص تخزين كاميرات المراقبة،‬
‫ستكون صور وجوهنا مخزنة عليها.‬
‫أعرف، توقف عن التذمر.‬
‫- احصل عليها مهما كلّف الأمر!‬
‫- هل تعرف كيف شكلها حتى؟‬
‫ثق بي.‬
‫لنفعل هذا.‬
‫هيا!‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا بأس.‬
‫- انخفضوا!‬
‫- لا تتحركوا!‬
‫أيديكم على رؤوسكم!‬
‫ارفعوا أيديكم!‬
‫لا تتحرك!‬
‫سحقًا!‬
‫اخفض رأسك!‬
‫اجلس!‬
‫استدر!‬
‫- انبطح!‬
‫- اجث على ركبتيك!‬
‫على ركبتيك!‬
‫- هل أنت أصم؟ اجث على ركبتيك!‬
‫- انبطح! اجث!‬
‫- اخفض رأسك أيها النذل!‬
‫- افعل ما يقوله لك!‬
‫- أنت!‬
‫- على ركبتيك!‬
‫- اجث أيها الحقير!‬
‫- انخفض!‬
‫- اخفضوا رؤوسكم أيها الأنذال!‬
‫- انخفضوا!‬
‫انخفضوا!‬
‫اخفض رأسك! الآن!‬
‫- لا تتحرك!‬
‫- ابق مكانك!‬
‫ماذا تنتظرون؟‬
‫- تحركوا!‬
‫- لا تقفوا بلا حراك أيها الأوغاد!‬
‫ماذا هناك؟‬
‫أخرج يديك من الدرج.‬
‫أخرج يديك!‬
‫يداك خلف ظهرك!‬
‫افتحي الخزنة.‬
‫- ادخلوا، هيا!‬
‫- بسرعة!‬
‫بسرعة! هؤلاء السفلة!‬
‫اجلس!‬
‫اقتله إذا تحرك.‬
‫انظروا إلى الأرض!‬
‫اخفضوا رؤوسكم.‬
‫اخفضوها.‬
‫اخفض رأسك حالًا.‬
‫لا تنظر إليّ!‬
‫سأفجر رأسك إن رفعته.‬
‫اخفض رأسك!‬
‫بقيت 3 دقائق، بسرعة!‬
‫هل تمزحين معي أيتها اللعينة؟‬
‫لديك 3 ثوان قبل أن أفجر رأسك.‬
‫1.‬
‫2.‬
‫ضعيها هنا، بسرعة.‬
‫بسرعة.‬
‫أنت.‬
‫هل تظن أنكم ستكونون بأمان؟‬
‫هل تعرف حتى ما الذي تفعلونه؟‬
‫أيها الهواة الملاعين.‬
‫أنتم في عداد الموتى.‬
‫كم من الوقت تحتاج؟‬
‫انتهيت تقريبًا.‬
‫ما الذي يؤخرك هكذا؟‬
‫أسرع بحق الجحيم!‬
‫لا تتحركي.‬
‫هيا بنا!‬
‫أسرعوا بحق الجحيم!‬
‫هيا، لنذهب!‬
‫بسرعة!‬
‫انخفضوا!‬
‫اخفض رأسك.‬
‫ابقوا منخفضين، لا تتحركوا.‬
‫لا تتحركوا أيها الملاعين!‬
‫ماذا؟‬
‫اخرجوا، الآن!‬
‫قُضي علينا.‬
‫- لنصعد إلى السطح.‬
‫- إلى السطح!‬
‫بسرعة!‬
‫هيا، بسرعة!‬
‫هيا!‬
‫اركضوا بسرعة!‬
‫- أسرع!‬
‫- هيا، من هنا!‬
‫- أيها السفلة!‬
‫- أمسكوا بهم!‬
‫- أيها الأوغاد!‬
‫- هناك!‬
‫توقفوا!‬
‫قلت توقفوا!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫توقفوا مكانكم!‬
‫توقفوا!‬
‫- فلنخرج من هنا!‬
‫- هيا!‬
‫- بسرعة!‬
‫- توقفوا في مكانكم!‬
‫إلى اليسار!‬
‫بسرعة!‬
‫نحن بأمان.‬
‫نجحنا.‬
‫نجحت العملية.‬
‫يا للهول!‬
‫نجحنا!‬
‫مهلًا!‬
‫تسجيلات كاميرات المراقبة،‬
‫هل أخذت أقراص التخزين؟‬
‫سحقًا.‬
‫ألم تأخذها؟‬
‫- عرفت ذلك.‬
‫- ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫هل تعني هذه؟‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫قد أفزعتنا أيها الحقير.‬
‫كنت خائفًا للغاية.‬
‫لم قد أترك أقراص التخزين؟‬
‫كم هذا مطمئن!‬
‫أظن أنه بإمكاني تدبّر هذا، لذا...‬
‫داهم لصوص مسلحون دار القمار.‬
‫لحسن الحظ، لم يفتحوا الخزنة الأساسية،‬
‫بل خزنة الصرف فقط.‬
‫إذًا؟‬
‫لكن هؤلاء السفلة‬
‫أخذوا أقراص تخزين الكاميرات الأمنية.‬
‫أقراص التخزين؟‬
‫نعم.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫إنها تحتوي على تسجيلات صفقاتنا‬
‫مع الشخصيات المهمة لدينا،‬
‫وقائمة الشخصيات المهمة والمعلومات‬
‫التي تتعلق بتبييضهم للأموال،‬
‫الرؤساء جُن جنونهم.‬
‫فهمت.‬
‫قال "كي هون" إن عليه زيارة منزله.‬
‫لذا سننام في بيت والديه،‬
‫ثم نبحر غدًا باتجاه الجزيرة؟‬
‫سوف نخرج غدًا عن طريق التهريب.‬
‫يجب أن تأتي معنا.‬
‫إذا غادرت الآن فسيشتبهون بأمري.‬
‫سأبقى لشهر آخر ثم أستقيل في الوقت المناسب.‬
‫هل ستكون على ما يرام؟‬
‫سأهرب من البلدة بعد شهر مع أمي.‬
‫قم بعدّ المال، هذه حصتك.‬
‫متأكد أن المبلغ صحيح.‬
‫البرد قارس.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫أقلع عن التدخين أيها الحثالة.‬
‫هل ركب الجميع؟‬
‫لنتحرك.‬
‫سنذهب.‬
‫"جون سيوك".‬
‫شكرًا.‬
‫على ماذا؟‬
‫كما تعلم، لأنك طلبت مني أن آتي معكم.‬
‫أيها الغبي، أليس هذا من المسلّمات؟‬
‫انضم إلينا لاحقًا إن استطعت.‬
‫اعتن بأمك.‬
‫شكرًا لأنك أقرضتني المال كي أدفع‬
‫فاتورة المشفى من أجلها.‬
‫لن أنسى ما فعلته، اذهب.‬
‫اعتن بنفسك يا صاح.‬
‫شكرًا!‬
‫المسدس الذي أخذته من دار القمار،‬
‫تركته في درج، استخدمه عندما تحتاجه.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أو قم ببيعه.‬
‫البنادق في الخلف، خذها إن احتجتها.‬
‫لا أحتاج إلى الأسلحة، خذوها معكم.‬
‫- بدوت رائعًا وأنت تحمل السلاح.‬
‫- تبًا لك أيها التافه.‬
‫- نراك لاحقًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- اتصل بي إذا استجد أمر ما.‬
‫- لا تتعرض للضرب.‬
‫سأكون بخير أيها السافل.‬
‫- أنا قلق فحسب.‬
‫- اذهبوا.‬
‫- سنذهب.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫رفض صندوق النقد الدولي طلبنا‬
‫لتمديد القرض لسنتين.‬
‫ناقش صندوق النقد الدولي أمر‬
‫قروض إغاثة إضافية في اجتماع طارئ،‬
‫لكن لم تجر الموافقة على التمديد.‬
‫تدين الحكومة الكورية لصندوق النقد الدولي‬
‫155 مليار دولار‬
‫حيث أنها لم تتمكن من رد ذلك المبلغ‬
‫السنة الماضية،‬
‫ونحن الآن في مرحلة تخلف عن الدفع.‬
‫سيعقد صندوق النقد الدولي وحكومتنا‬
‫جلسة مفاوضات خامسة...‬
‫توقفوا عن التسريح الذي يدمر العائلات!‬
‫- توقفوا!‬
‫اسحبوا إعادة الهيكلة غير الواقعية!‬
‫- اسحبوها!‬
‫نحن نعارض إعادة الهيكلة الجبرية!‬
‫- نعارضها!‬
‫أمّنوا حقوق العمال بالعيش!‬
‫- أمّنوها!‬
‫أوقفوا اضطهاد العمال!‬
‫أبي!‬
‫المعذرة.‬
‫بُني.‬
‫- اسحبوها!‬
‫إن كنت ستحتج بابتسامة، فلا تحتج.‬
‫ألا تعرف أن هذه الاحتجاجات لا طائل منها؟‬
‫قد تتعرض للاعتقال والضرب.‬
‫سمعتك، كيف عرفت أنني هنا؟‬
‫قالت أمي إنني سأُحرم من العشاء إن لم أحضرك.‬
‫كنت أتضور جوعًا، إنه لتوقيت جيد.‬
‫مرحبًا.‬
‫أبي، توقف عن الابتسام كالغبي.‬
‫- "جون سيوك"، "كي هون" لديه بئر!‬
‫- اخرس!‬
‫هل أنت مجنون؟ لماذا رميت حجرًا فيه؟‬
‫- اغرب عن وجهي!‬
‫- لم أر بئرًا من قبل.‬
‫- هل هناك بئر؟‬
‫- انظر إليه!‬
‫كم هذا ريفي!‬
‫بلدة لعينة!‬
‫- اخرس.‬
‫- في منزلك بئر.‬
‫الجميع لديهم واحد.‬
‫شكرًا على الطعام.‬
‫- هلّا تحضر لي الماء؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫من البئر.‬
‫أيها التافه الحقير.‬
‫"كي هون".‬
‫- كيف تبدو؟‬
‫- إنها جميلة، البسيها.‬
‫لم يخطر في بالي قط‬
‫أن ابني قد يشتري لي الملابس.‬
‫جنينا الكثير من المال،‬
‫لذا سأشتري لك أي شيء.‬
‫مستحيل! هذا يكفي.‬
‫ابني هو الأفضل.‬
‫أهلًا وسهلًا.‬
‫- يا زعيم.‬
‫- نعم؟‬
‫لصوص مسلحون سرقوا دار القمار.‬
‫جئت تحسبًا فقط، هل بعت أي أسلحة مؤخرًا؟‬
‫ماذا استخدموا؟‬
‫بندقيتا شوزن،‬
‫وبندقية "إم 4"،‬
‫ومسدس دوار.‬
‫تلك ليست من متجرنا.‬
‫لم نبع أيًا من تلك الأسلحة مؤخرًا.‬
‫قد يكون متجرًا آخر أو مهرّبًا.‬
‫يا شباب، هل تشكّون بأحد ما؟‬
‫لا، ليس حقًا.‬
‫- سيدي.‬
‫- نعم؟‬
‫سأسألك مجددًا.‬
‫هل حقًا لا تعرف شيئًا؟‬
‫لا سبب يدفعني لإخفاء الأمر.‬
‫لا تخاطر بحياتك من أجل هذا.‬
‫إذا أخبرتني بما أحتاج معرفته،‬
‫سيعود كل شيء كما كان.‬
‫هل أنت تهددني؟‬
‫حقًا؟‬
‫لديّ من يحميني.‬
‫إذا هددتني،‬
‫فهل تظن أنك ستكون بأمان؟‬
‫"جون سيوك"، لا بد أن لون المحيط‬
‫مختلف هناك، صحيح؟‬
‫بالطبع.‬
‫مياه بلون الزمرد، والشمس ساطعة طوال السنة.‬
‫يبدو الأمر حلمًا أنني سأكون هناك غدًا.‬
‫إنه ليس حلمًا، سيحدث الأمر خلال يومين حقًا.‬
‫استيقظ لتجد نفسك في السجن مجددًا.‬
‫أيها النذل.‬
‫لا تنحسني يا رجل!‬
‫بما أنني خرجت مؤخرًا،‬
‫ما تزال أحلام السجن تراودني.‬
‫هل نام ثانيةً ذلك الوغد؟‬
‫إنه ليس نائمًا بل يتظاهر بذلك فحسب.‬
‫يفعل هذا دائمًا.‬
‫انهض يا "جانغ هو"، كفى مزاحًا.‬
‫توقف يا رجل، هذا ليس مضحكًا.‬
‫"جانغ هو".‬
‫- ما خطبه؟‬
‫- إنه أحمق.‬
‫اتركه وشأنه، إنه يتوق لجذب الانتباه فحسب.‬
‫- لنذهب فحسب.‬
‫- ونتركه؟‬
‫اذهب فحسب.‬
‫لنذهب إذًا.‬
‫سوف يستيقظ.‬
‫- لنذهب.‬
‫- نمت جيدًا.‬
‫كم الساعة الآن؟ هل تذهبان إلى مكان ما؟‬
‫- اقض بعض الوقت لوحدك.‬
‫- دعاني أذهب معكما.‬
‫لا تتركاني لوحدي.‬
‫- لم لا تحاول أن تبقى لوحدك لمرة واحدة؟‬
‫- مستحيل.‬
‫لحظة، أليست هذه لي؟‬
‫لا.‬
‫- بلى، اخلعها!‬
‫- ليست لك!‬
‫ماذا؟‬
‫تبًا...‬
‫توقف عن التظاهر بالنوم، هل هذا مضحك؟‬
‫أغلقت عينيّ فحسب أيها السافل.‬
‫ألا يمكنني فعل هذا حتى؟‬
‫إذًا أجبني حين أناديك،‬
‫أنت تتوق لجذب الانتباه.‬
‫وأنت تُخدع دائمًا.‬
‫رأيتك تحدّق بعينيك.‬
‫نعتّني بالمنحرف، صحيح؟‬
‫- أنت منحرف فعلًا.‬
‫- لست منحرفًا.‬
‫يا صاح!‬
‫"جون سيوك".‬
‫كيف جرت العملية؟‬
‫بشكل جيد، بفضلك.‬
‫هذا جيد.‬
‫أين أنت؟‬
‫نحن على شاطئ "بحر الشرق".‬
‫ماذا هناك؟‬
‫إذًا هل ستغادر من "بحر الشرق"؟‬
‫لا، ليس من هنا.‬
‫إذًا من أين ستغادر؟‬
‫هل من خطب ما؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫أردت رؤيتك قبل أن تغادر فحسب.‬
‫سآتي لزيارتك.‬
‫- يا صاح!‬
‫- سأتحدث معك لاحقًا.‬
‫انتظر قليلًا يا صاح.‬
‫أسرع!‬
‫ما بك بحق الجحيم؟‬
‫قد وصلت للتو، هل عليك الرحيل الآن؟‬
‫هذا المكان صغير جدًا ولا يتسع لينام الجميع.‬
‫تمكنت من رؤيتك أخيرًا بعد سنتين.‬
‫أنا أهتم بمصلحتك فحسب.‬
‫لن تحزني إذا غادرت فجأةً.‬
‫أنا محظوظة جدًا لأن ابني يراعي مشاعري.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كم ستبقى هناك؟‬
‫- سنتان على الأقل؟‬
‫- سنتان؟‬
‫تمرّ السنتان بسرعة يا أبي.‬
‫سأذهب لأجني الكثير من المال.‬
‫"جون سيوك".‬
‫"سانغ سو"، هل كل شيء بخير؟‬
‫أنا في طريقي إلى العمل.‬
‫أنا متوتر للغاية.‬
‫على رسلك، كن هادئًا فحسب.‬
‫اتصل بي إذا طرأ أمر ما.‬
‫قد وصلت الآن، سأتحدث معك لاحقًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- انتبه لنفسك.‬
‫اتصل بي.‬
‫- مرحبًا يا "سانغ سو"!‬
‫- مرحبًا.‬
‫هل سمعت بعملية السطو التي حدثت ليلة أمس؟‬
‫نعم.‬
‫عرفت بالتفاصيل، تبًا،‬
‫- كيف لذلك أن يحدث؟‬
‫- معك حق.‬
‫ألم تكن أنت أيضًا في إجازة البارحة؟‬
‫بلى.‬
‫أشكر الرب أننا كنا في إجازة،‬
‫وإلا لوقعنا في مأزق.‬
‫أنت.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫أنا ذاهب إلى الحمام.‬
‫سأعود سريعًا.‬
‫لم لا يخرج؟‬
‫اذهب وتفقّد.‬
‫أنت!‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫توقف مكانك أيها الوغد!‬
‫أنا أحسده.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫ابني.‬
‫- أن تكون لديك عائلة...‬
‫- نعم؟‬
‫ما هو شعور أن يكون لديك أبوان؟‬
‫لن تشعر بالوحدة، صحيح؟‬
‫في الواقع...‬
‫لم تكن لديّ عائلة من قبل.‬
‫لطالما كنت وحيدًا.‬
‫أنت لست وحيدًا، أنا و"كي هون" عائلتك.‬
‫صحيح.‬
‫أنت و"كي هون" عائلتي. ‬
‫ما الخطب يا "جون سيوك"؟‬
‫لا شيء.‬
‫سأخرج قليلًا.‬
‫"(سانغ سو)"‬
‫كأس آخر رجاءً.‬
‫"سجل المكالمات: (سانغ سو)، (بونغ سيك)"‬
‫"(سانغ سو)"‬
‫السافل.‬
‫مرحبًا يا "سانغ سو"!‬
‫"سانغ سو"!‬
‫لا تمزح يا رجل.‬
‫اللعنة!‬
‫"(سانغ سو)"‬
‫"سانغ سو"!‬
‫ما خطبه؟‬
‫"(سانغ سو)"‬
‫ألو؟‬
‫"(سانغ سو)، إنهاء المكالمة"‬
‫"(سانغ سو)"‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫- أين الأسلحة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أين وضعتها؟‬
‫على رسلك يا رجل.‬
‫لماذا؟‬
‫أين هي؟‬
‫أحضرت المال فقط.‬
‫إذًا هل هي في صندوق السيارة؟‬
‫نعم، أنت تجعلني أتوتر.‬
‫ماذا هناك؟‬
‫البسا ثيابكما.‬
‫- علينا إحضار الأسلحة.‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا يجري بحق الجحيم؟‬
‫نحن في خطر.‬
‫أظن أنه ثمة شخص هنا كي ينال منا.‬
‫لنتحرك.‬
‫السترات أيضًا.‬
‫اللعنة.‬
‫- لنتحرك.‬
‫- نعم.‬
‫ما خطبها؟‬
‫حاول ثانيةً.‬
‫لم يحدث هذا من قبل.‬
‫أظن أن أحدهم عبث بسيارتنا.‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫لنستعمل تلك السيارة.‬
‫تلك؟‬
‫"جانغ هو"، أيمكنك الذهاب لتشغيل السيارة؟‬
‫امنحني 3 دقائق.‬
‫- لنؤمّن له الحماية.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا تقلق يا "كي هون"، سنخرج من هذه الورطة.‬
‫أنا أشعر بالبرد فحسب.‬
‫ليست مشكلة كبيرة.‬
‫لنذهب.‬
‫اللعنة!‬
‫أسرع يا "جانغ هو".‬
‫ماذا جرى بحق الجحيم؟‬
‫شغّلها يا "جانغ هو".‬
‫لنذهب.‬
‫أين المخرج؟‬
‫لحظة، هل فوّتنا المخرج؟‬
‫اذهب في الطريق المعاكس، انعطف هنا.‬
‫سحقًا!‬
‫ما هذا؟‬
‫أسرع بالقيادة.‬
‫"جانغ هو".‬
‫"كي هون"، هل أنت بخير يا رجل؟‬
‫تماسك يا "جانغ هو"، لنخرج من هنا.‬
‫اخرج.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫سأمنحك فرصة.‬
‫5 دقائق.‬
‫ابتعد قدر ما تستطيع.‬
‫لا تخيب ظني.‬
‫تبًا، ماذا حدث؟‬
‫خرجنا من موقف السيارات، هل أنت بخير؟‬
‫تبًا.‬
‫رأسي.‬
‫"جانغ هو"، هل أنت بخير؟‬
‫تماسك يا صاح.‬
‫سنصل إلى المشفى قريبًا.‬
‫- النجدة!‬
‫- المعذرة؟‬
‫ساعدينا أرجوك.‬
‫أيتها الطبيبة!‬
‫ما الأمر؟‬
‫- هل تأذيت؟‬
‫- لست أنا، بل هو!‬
‫ماذا جرى له؟‬
‫تعالوا من هنا.‬
‫تبًا!‬
‫لنخرج من هنا.‬
‫علينا الذهاب.‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫بينما "جانغ هو" في تلك الحالة؟‬
‫إن لم نفعل ذلك،‬
‫فأظن أنه سيتبعنا إلى هنا.‬
‫كفاك، إننا في مدينة أخرى.‬
‫كيف له أن يجدنا هنا؟‬
‫إذًا نبقى هنا وندعه يقتلنا؟‬
‫يا صاح.‬
‫لم على أحدنا أن يموت؟ اهدأ.‬
‫إذا بقينا هنا فسنموت جميعًا!‬
‫يا صاح، توقف عن القول إننا سنموت.‬
‫وصلنا إلى هذا الحد بسببك.‬
‫أنا متوتر كثيرًا أيضًا.‬
‫الخروج من هنا هو الشيء الوحيد الذي أريده.‬
‫خرج من الجراحة للتو ويحتاج إلى الراحة،‬
‫علينا أن نعتني به.‬
‫نحن بعيدون للغاية.‬
‫لم يتمكن من اللحاق بنا.‬
‫ألا بأس أن نبقى هنا؟‬
‫سنبقى هنا حتى الصباح ثم نغادر في الحال.‬
‫لا تقلق ونل قسطًا من النوم.‬
‫ماذا عن "سانغ سو"؟‬
‫هل تكلمت معه؟‬
‫أجبني.‬
‫نعم، تكلمت معه سابقًا.‬
‫أخبرته أنه قد يكون في خطر،‬
‫لذا عليه أن يخرج الآن.‬
‫هذا جيد.‬
‫إنه كالثعلب، على الأرجح يختبئ في مكان ما.‬
‫"سانغ سو".‬
‫"سانغ سو"!‬
‫لا يمكنك أن تكون هنا هكذا.‬
‫عليك أن تهرب.‬
‫انهض يا "جون سيوك".‬
‫انهض يا رجل.‬
‫انهض يا "كي هون".‬
‫ماذا؟‬
‫"جانغ هو".‬
‫"يتم الاتصال بـ(جون سيوك)"‬
‫"(جانغ هو)"‬
‫"(جون سيوك)"‬
‫انهض.‬
‫سيصل المصعد قريبًا.‬
‫الباب يُغلق.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"جانغ هو"، هل أنت بخير؟‬
‫انهض، لنذهب.‬
‫"مركز الطوارئ الطبي"‬
‫إلى هنا.‬
‫المحرك يعمل.‬
‫هذا كابوس، صحيح؟‬
‫كيف لهذا أن يكون حقيقة؟‬
‫ما هذا؟‬
‫"الشرطة"‬
‫ماذا؟‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫هل تمزح معي؟‬
‫هل هذه سيارة شرطة؟‬
‫هل هذا منطقي؟‬
‫"(جون سيوك)"‬
‫إنه هو.‬
‫أجب.‬
‫قد تجاوزت توقعاتي، هذا مسلّ جدًا.‬
‫سعيد لأنني تركتك تعيش.‬
‫لكنك شرطي،‬
‫لم تفعل هذا بنا؟‬
‫إن كان الأمر يخص المال، فسأعيد كل شيء.‬
‫كل شيء سرقناه.‬
‫أظن أنك فهمت الموضوع بشكل خاطئ.‬
‫هل تظن أنني أفعل هذا بسبب مال مسروق؟‬
‫ما السبب إذًا؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫لا أريد شيئًا، سبق وحصلت على ما أريده.‬
‫سبق وحصلت عليه؟‬
‫إذًا لماذا تطاردنا؟‬
‫حصلت على ما تريده!‬
‫عليّ إنهاء ما بدأته.‬
‫ماذا تعني بحق الجحيم؟‬
‫سوف نذهب إلى الشرطة ونسلّم أنفسنا.‬
‫توقف عن هذا رجاءً.‬
‫توقف فحسب!‬
‫اسمع جيدًا.‬
‫تسليم نفسك لن يغير شيئًا.‬
‫لن يساعدك أحد.‬
‫إنه ليس العالم الذي اعتدت العيش فيه.‬
‫تذكّر ذلك.‬
‫أينما تكون...‬
‫لا يمكنك الهروب.‬
‫- مكانك!‬
‫- ألق سلاحك!‬
‫- اخفض سلاحك!‬
‫- ألق سلاحك أيها السافل!‬
‫- ألق سلاحك!‬
‫ضع يديك على رأسك!‬
‫ماذا هناك؟ لماذا توقف؟‬
‫لماذا توقفنا؟‬
‫دع هذا الرجل يذهب.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫وردني اتصال من قائد الشرطة لأدعه يذهب.‬
‫إنه أمر من القيادة العليا، اللعنة.‬
‫هل أنت في طريقك؟‬
‫نحن في المرفأ.‬
‫هل أنتم هناك الآن؟‬
‫أيمكنك المجيء فورًا؟‬
‫إذا بقينا هنا أكثر...‬
‫فقد نموت هنا.‬
‫حتى لو غادرت الآن، فسأصل عند الفجر.‬
‫سنغادر حالًا.‬
‫أرجوك تعال بأسرع وقت ممكن، أتوسل إليك.‬
‫حسنًا.‬
‫نعم.‬
‫إذًا ما هو موقعكم بالضبط؟‬
‫نحن أمام مبنى مهجور عند المرفأ.‬
‫- مبنى مهجور؟‬
‫- نعم.‬
‫ثمة مخبأ سرّي قريب...‬
‫إذًا؟‬
‫حتى إن غادر الآن، فسيصل إلى هنا عند الفجر.‬
‫تبًا.‬
‫مخبأه السرّي قريب من هنا، في مبنى مهجور،‬
‫قال إن المكان آمن هناك.‬
‫سنختبئ هناك حتى يأتي لاصطحابنا.‬
‫رباه!‬
‫هل يوجد مستودع هنا؟‬
‫الخراب يعمّ المكان.‬
‫هنا.‬
‫إذا بقينا هنا الليلة فسيأتي من أجلنا.‬
‫سنذهب على متن القارب الليلي.‬
‫أريد الخروج من هنا فحسب.‬
‫"جون سيوك".‬
‫نعم؟‬
‫لا أظن أنه باستطاعتي الذهاب.‬
‫بسبب والديك؟‬
‫إذًا دعنا نذهب ونحضر والديك...‬
‫لا.‬
‫سيكون ذلك أكثر خطورة.‬
‫سوف يلاحقنا.‬
‫بعد أن أراكما على متن القارب،‬
‫سأعود لوحدي.‬
‫عندما تشتري بيتًا على الشاطئ،‬
‫أبق غرفة شاغرة من أجلي.‬
‫أريد أن تكون لي غرفتي الخاصة ولو لمرة.‬
‫أعرف من قتل أخي، نحن نتعقبه.‬
‫يجب أن أردّ دينه.‬
‫سأرسل رجالي وأساعدك بكل الطرق الممكنة.‬
‫شكرًا لك، أقدّر هذا كثيرًا.‬
‫ذلك اللعين في المتجر.‬
‫من؟‬
‫"هان"، القاتل.‬
‫"هان"؟‬
‫جاء لتفقّد الأسلحة.‬
‫هل دخل بنفسه؟‬
‫نعم.‬
‫لا أظن أنه يعرف أنه مُلاحق.‬
‫هذا جيد.‬
‫دخل عرين الأسد بنفسه.‬
‫سأهتم بأمره.‬
‫لا تلمسه.‬
‫أعطه ما يريده وازرع جهاز تعقب في الحقيبة.‬
‫أيها الزعيم، هذه فرصتنا.‬
‫يمكننا تدبر أمره.‬
‫لا!‬
‫قتل أخي التوأم.‬
‫سأقتله بنفسي.‬
‫لا تلمسه قبل ذلك.‬
‫لو كان يغادر وحيدًا، لما أرسلته.‬
‫لكنه لن يسمع مني ويعدل عن المغادرة.‬
‫أمي، ألو؟‬
‫أمي.‬
‫"كي هون".‬
‫لماذا لم تجيبي على الهاتف؟‬
‫ظننت أن مكروهًا قد وقع.‬
‫ماذا حدث؟ اهدأ.‬
‫ألم تغادر بعد؟‬
‫أمي، هل كل شيء على ما يرام حقًا؟‬
‫لم يقع مكروه.‬
‫لا تقلق وأتمنى لك رحلة آمنة.‬
‫هل تفهم؟‬
‫أمي، ابقي مكانك، سآتي حالًا!‬
‫"كي هون"!‬
‫هل تذهب إلى مكان ما؟‬
‫أين كنت بحق الجحيم؟ بحثت عنك في كل مكان.‬
‫عجزت عن النوم.‬
‫- لذا كنت أتجول في المرفأ.‬
‫- اللعنة.‬
‫لماذا؟ ما الخطب؟‬
‫أردت أن أودّعكما،‬
‫لكن يصعب الوصول إلى المنزل في الليل،‬
‫لذا عليّ الذهاب الآن.‬
‫هل أنت متأكد أنه لم يحدث أي شيء؟‬
‫كل شيء على ما يرام.‬
‫لا تُصب بدوار البحر.‬
‫اعتن بـ"جانغ هو".‬
‫سأذهب، أراك قريبًا.‬
‫"جانغ هو"، هل أنت نائم؟‬
‫أعرف أنك تستمع إليّ.‬
‫سأتفقد أهلي وألحق بك.‬
‫لا تبك مثل ساقطة لأنني لست هناك.‬
‫سأسرع.‬
‫كي لا تكون وحيدًا.‬
‫"جون سيوك"!‬
‫"جانغ هو"!‬
‫تبًا!‬
‫"جون سيوك"!‬
‫تبًا.‬
‫- "جون سيوك"!‬
‫- "جانغ هو"!‬
‫- انتظرني!‬
‫- لا تتحرك!‬
‫ابق هناك!‬
‫"جانغ هو"!‬
‫"جون سيوك"!‬
‫لنذهب.‬
‫أسرع.‬
‫أسرع يا "جانغ هو"، هيا!‬
‫أسرع بحق الجحيم!‬
‫انخفض فورًا!‬
‫"جانغ هو"!‬
‫اخرج يا "جانغ هو"، بسرعة.‬
‫"جانغ هو".‬
‫القتال هو فرصتنا الوحيدة، علينا أن نقاتل.‬
‫أيمكنك التصويب؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫لنرتد السترات الواقية من الرصاص.‬
‫ابق هنا، سأذهب للجهة الأخرى.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫بقاؤنا معًا ليس في صالحنا.‬
‫"جون سيوك".‬
‫أيها الوغد!‬
‫لا!‬
‫"جانغ هو"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تبًا.‬
‫ابق هنا للحظة.‬
‫لا يمكنني التنفس.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- "جون سيوك".‬
‫- نعم؟‬
‫أنا لست وحيدًا.‬
‫لم أعد وحيدًا.‬
‫أريد أن أكون وحيدًا الآن.‬
‫"جانغ هو"، استيقظ يا صاح.‬
‫"جانغ هو"!‬
‫هذه مزحة، صحيح؟‬
‫لا تفعل هذا.‬
‫أنا جاد، أرجوك توقف عن هذا.‬
‫استعدوا.‬
‫يبدو الأمر حلمًا أنني سأكون هناك غدًا.‬
‫لا بد أن لون المحيط مختلف هناك، صحيح؟‬
‫"جون سيوك".‬
‫أنا لست وحيدًا.‬
‫لم أعد وحيدًا.‬
‫حتى لو متّ أنا، عليك أن تذهب.‬
‫عدني بذلك.‬
‫اذهب من هنا على متن ذلك القارب، اتفقنا؟‬
‫عدني أن...‬
‫هل كنت بخير؟‬
‫بشرتك فاتحة جدًا بعد العيش هنا.‬
‫إليك القائمة التي طلبتها عن الأشخاص‬
‫الذين لهم علاقة بدار القمار.‬
‫"جون سيوك"، هل ستكون بخير حقًا؟‬
‫هل ما يزال حيًا؟‬
‫نعم.‬
‫قد نجا من الكمين بطريقة ما.‬
‫عصابة أسلحة السوق السوداء‬
‫التي يديرها توأم "بونغ سيك"؟‬
‫قد انهارت تمامًا.‬
‫حشد الشرطة للقضاء عليهم.‬
‫ما اسمه؟‬
‫يُدعى "هان"، لكنه اسم مستعار.‬
‫اسمه الحقيقي هو "لي جاي سين".‬
‫لكن يُقال إنه ليس اسمه الحقيقي حتى.‬
‫حالما يضع هدفًا في باله،‬
‫يطارده ويقتله في النهاية.‬
‫أليس عليك إخبار "جون سيوك" عن صديقه‬
‫الذي كان ينتظره؟‬
‫لم يطلب منا البحث عنه أبدًا.‬
‫لا داع لإخباره بما لم يسأل عنه.‬
‫أحيانًا عليك أن تكذب على نفسك.‬
‫وإلا لا يمكنك تحمّل الأمر.‬
‫هل هذا هو الحلم الذي تحدثت عنه؟‬
‫إن أردت بيع الدراجات،‬
‫فكان يمكنك فعل ذلك في متجرك في الديار.‬
‫نعم، أظن أنه كان عليّ فعل ذلك.‬
‫افتقدتك.‬
‫"كي هون".‬
‫آمل أن ترى هذه الرسالة يومًا ما.‬
‫ينبغي أن تتمكن من القيام بذلك‬
‫إن كنت على قيد الحياة.‬
‫هل تذكر كيف قال إننا لن نهرب منه أبدًا؟‬
‫كان محقًا.‬
‫حتى لو كنت هنا،‬
‫أو في أي مكان آخر،‬
‫لا يمكنني الهروب...‬
‫من ذلك الجحيم.‬
‫سوف أعود.‬
‫حتى لو لقيت حتفي،‬
‫سأواجهه مرةً أخرى.‬
‫لن أهرب بعد الآن.‬
‫سوف أقاتل.‬
‫هناك حيث يجب أن أكون.‬
‫"جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات‬
‫التي تظهر في هذا الفيلم خيالية"‬
‫"أي تشابه في الأشخاص أو المنظمات‬
‫هو محض صدفة"‬